
    [Verse 1]
    F#mi
    Včera jsem byl nakupovat, nejen pouze vočumovat,
    E                                  F#mi
    za všechno se platí, dny už se nám krátí.
    Střemhlav jsem do kšeftu vrazil, kolem sebe cestu razil,
    přišla moje chvíle, konečně u cíle.
    
    [Chorus]
    A          E         D        A
    Zabalte mi prodavači piču umělou
    D           E         A        E
    Abych měl náladu veselou, veselou
    A          E         D         A
    zabalte mi prodavači tuhle vagínu
    E                             F#mi
    Nebo tu dostanu angínu, já se pominu
    
    [Verse 2]
    Dřív jsem balil baby lechce, dneska už mě žádná nechce,
    přibývají léta, po kurvách je veta.
    Bez peněz si mohu pouze, leštit brko ve své touze,
    tak tak splatím nájem, kurvy nemaj zájem.
    
    [Chorus]
    Zabalte mi prodavači piču umělou
    Abych měl náladu veselou, veselou
    Zabalte mi prodavači tuhle vagínu
    Nebo tu dostanu angínu, já se pominu
    
    [Verse 3]
    Nesu domů v tašce kundu, kvůli ní jsem střelil bundu,
    koupil jsem i gel, aby tam líp šel.
    Kunda občas probíjela, nefachčila tak jak měla
    a tak ze všech stran, dostal jsem pár ran.
    
    [Chorus]
    Reklamuji prodavači piču umělou
    V záruce hodinu necelou, necelou
    Reklamuji prodavači tuhle vagínu
    Pozoruhodného odstínu, já snad zahynu
    
    [Outro]
    D            E          F#mi
    a musím rychle někam do stínu
    