
    [Verse 1]
          Emi                 G
    Až mě zítra ráno v pět ke zdi postaví,
      C            D7         G           E
    ještě si naposled dám vodku na zdraví.
            Ami            D7           G          Emi
    Z očí pásku strhnu si, to abych viděl na nebe,
         Ami          H7     Emi     Emi7    Ami D G Emi
    a pak vzpomenu si má lásko na tebe.
         Ami          H7       Emi
    a pak vzpomenu si na tebe.
    
    [Verse 2]
    Až zítra ráno v pět přijde ke mně kněz,  
    řeknu mu, že se splet', že mně se nechce do nebes,  
    že žil jsem, jak jsem žil, a stejně tak i dožiju  
    a co jsem si nadrobil, to si i vypiju,  
    a co jsem si nadrobil, si i vypiju.  
    
    [Verse 3]
    Až zítra ráno v pět poručík řekne:"Pal!",  
    škoda bude těch let, kdy jsem tě nelíbal,  
    ještě slunci zamávám, a potom líto přijde mi,  
    že tě, lásko, nechávám, samotnou tady na zemi,  
    že tě, lásko, nechávám, na zemi.  
    
    [Verse 4]
    Až zítra ráno v pět prádlo půjdeš prát  
    a seno obracet, já u zdi budu stát,  
    tak přilož na oheň a smutek v sobě skryj,  
    prosím, nezapomeň, nezapomeň a žij,  
    na mě nezapomeň a žij ...
    