
    INTRO: (2X)
    Ami  G  Emi  Ami 
    
    [1. Sloka]
    Ami                Dmi
    Chvilku vzpomínej, je to všechno jen pár let,
    G                       C                  E7
    na kytaru v duchu hrej, tvoje parta je tu hned,
    Ami                      A7        Dmi
    z cigaret je modrej dým, hraje magneťák,
                                 Ami       Emi        Ami G Ami G
    holka sedla na tvůj klín, nevíš ani jak, nevíš jak.
    
    [2. Sloka]
    Tvý roky bláznivý chtěly křídla pro svůj let,
    dnes uz možná nevíš sám, proč tě tenkrát pálil svět,
    chtěl jsi prachy na mejdan, byl to hloupej špás,
    když jsi v noci vyšel ven, snad ses trochu třás, trochu třás
    
    [R. Refrén]
    A                   G
    Když tě našel noční hlídač,
              F            C
    byl by to jen příběh bláznivýho kluka,
    F          C
    nebejt nože ve tvejch dětskejch rukách,
    F              C            Emi     Ami    E7
    nebejt strachu, mohlo to bejt všechno jináč.
    
    [*. Sloka]
    Ami           G      Emi     Ami           
    Slzy tvý mámy šedivý stékají na polštář,          
    F                   G                 C         E7
    kdo tě zná, se vůbec nediví, že stárne její tvář, 
    Ami                              Dmi
    nečekej úsměv od ženy, který jsi všechno vzal.
                   Ami             G          Emi
    Jen pro tvý touhy zborcený, léta ztracený
              Ami           G G  Ami    G G  Ami
    ty oči pláčou dál.
    
    [3. Sloka]
    Když jsi vyšel ven ze žalářních vrat,
    možná, že jsi tenkrát chtěl znovu začínat
    poctivejma rukama jako správnej chlap,
    snad se někdo ušklíb' jen, že jsi křivě šláp, křivě šláp
    
    [R. Refrén]
    I když byl někdo k tobě krutej,
    proč jsi znovu začal mezi svejma,  
    tvůj pocit křivdy se pak těžko smejvá,
    když hledáš vinu vždycky jenom v druhejch.
    
    [*. Sloka]
    Slzy tvý mámy šedivý stékají na polštář,          
    kdo tě zná, se vůbec nediví, že stárne její tvář, 
    nečekej úsměv od ženy, který jsi všechno vzal.
    Vrať jí ty touhy zborcený, ať pro léta ztracený
    nemusí plakat dál.
    
    OUTRO: (2X)
    Ami  G  Emi  Ami
    