
    Bm      A    G        A        Bm 
 1. Zpívám ptákům a zvlášť holubům,
    Bm      A    G        A        Bm  
    stával v údolí mém starý dům.
    Bm      A    D        A        D      
    Ptáků houf zalétal ke krovům,
    Bm      A    G        A        Bm 
    měl jsem rád holubích křídel šum.
 
 2. Vlídná dívka jim házela hrách,
    mávání perutí víří prach.
    Ptáci krouží a neznají strach,
    měl jsem rád starý dům jeho práh
 
           Em7    A           D           Bm
 R: Hledám dům holubí, kdopak z vás cestu ví, 
          Em        A         D
    míval stáj roubenou, bílý štít.
           Em7    A        D         Bm
    Kde je dům holubí a ta dívka kde spí,
             Em        F#m            Bm A Bm         
    vždyť to ví, že jsem chtěl pro ni žít.
 
 3. Sdílný déšť vypráví okapům,
    bláhový, kdo hledá tenhle dům.
    Odrůstáš chlapeckým střevícům,
    neslyšíš holubích křídel šum.
 
 4. Nabízej úplatou cokoli,
    nepojíš cukrových homolí.
    Můžeš mít třeba zrak sokolí,
    nespatříš ztracené údolí.
 
 Ref + Zpívám ptákům a zvlášť holubům, stával v údolí mém starý dům.
 