
    Ami   Emi  F            C
 R: Sáro, Sáro, v noci se mi zdálo,
       F          C          F         G
    že tři andělé Boží k nám přišli na oběd.
    Ami   Emi   F              C
    Sáro, Sáro, jak moc a nebo málo
       F           C          F    G
    mi chybí abych tvojí duši mohl rozumět.
 
    Ami            Emi    F            C
 1. Sbor kajícných mnichů jde krajinou v tichu
       F          C                    F         G
    a pro všechnu lidskou pýchu má jen přezíravý smích
    Ami          Emi       F          C
    Z prohraných válek se vojska domů vrací
       F            C        F            G
    ač zbraně stále burácí a bitva zuří v nich.
    
 R: Sáro, Sáro...
 
 2. Vévoda v zámku čeká na balkóně
    až přivedou mu koně, pak mává na pozdrav
    Srdcová dáma má v každé ruce růže,
    tak snadno pohřbít může sto urozených hlav.
    
 R: Sáro, Sáro...
 
 3. Královnin šašek s pusou od povidel
    sbírá zbytky jídel a myslí na útěk
    A v podzemí skrytí slepí alchymisté
    už objevili jistě proti povinnosti lék
 
 R: Sáro, Sáro, v noci se mi zdálo
    že tři andělé Boží k nám přišli na oběd
    Sáro, Sáro, jak moc a nebo málo
    ti chybí abys mojí duši mohla rozumět
 
 4. Páv pod tvým oknem zpívá sotva procit
    o tajemstvích noci ve tvých zahradách
    A já, potulný kejklíř, co svázali mu ruce,
    teď hraju o tvé srdce a chci mít tě nadosah!
  
    Ami   Emi   F        C
 R: Sáro, Sáro, pomalu a líně
    F                C     F             G
    s hlavou na tvém klíně chci se probouzet
    F           C     F         C
    Sáro, Sáro, Sáro, rosa padá ráno
      F            C     F         G
    a v poledne už možná bude jiný svět
    F     C     F             C
    Sáro, Sáro, vstávej, milá Sáro!
    F            Dmi        Cmaj7
    Andělé k nám přišli na oběd
 