
    [Version 1]
    D                          A                   
    Kde jen jsou a kde jsem já, proč všechno končí, co začíná,
    Hmi             E              A            A7
    smůla se na mě lepí ve zvyku a všichni jsou už v Mexiku.
    
    [Chorus]
        D                         A                     
    Všichni jsou už v Mexiku, Buenos Dias já taky jdu,
    Hmi                       E      A           A7
    aspoň si poslechnu pěknou muziku, co se hraje v Mexiku.
    
    [Version 2]
        D                             A                        
    Kde je můj kůň, co měl mě nést blátem měst a prachem cest,
    Hmi                  E       A          A7
    dělal, že se ho to už netýká, asi šel do Mexika.
    D                                A
    Kde je ta holka, co měl jsem rád, už tu na rohu měla stát,
    Hmi                    E      A                     A7
    s pihou na svým krásným nosíku už se asi nosí někde v Mexiku
    
    [Chorus]
    
    [Version 3]
        D                                A            
    Kde je můj pes, co mě hlídat měl, že nezaštěkal, kam jen šel
    Hmi             E      A                 A7
    bez obojku a bez košíku už se asi toulá v Mexiku.
    D                           A
    Kde je ten náš slavnej gang, postrach salonů a postrach bank
    Hmi                     E        A                      A7
    nechali mi všechno pěkně na triku a už jsou někde dole v Mexiku
    
    [Chorus]
    
    [Version 4]
        D                          A                     
    Kam šel barman, teď tu stál a chlapů houf, co s nima hrál,
    Hmi                      E       A              A7
    jen zatykač s mojí fotkou visí tu a ostatní jsou v Mexiku.
    D                             A
    Kde je ten chlápek, co tu spal a ta kočka, co jí nalejval,
    Hmi                    E         A                          A7
    šerif právě bere v baru za kliku, asi jsem měl bejt už taky v Mexiku.
    
    [Chorus]
    