
[Verse 1]
   Ami
Štěchovická laguna když dřímá v zadumaném stínu Kordylér,
   Dmi        Ami                H7                   E
pirát zkrvavenou šerpu ždímá, šerif si láduje revolver.
   Ami
Pikovická rýžoviště zlata čeří se v příboji Sázavy,
   Dmi       Ami             Dmi          E7           Ami
ale za to krčmářova chata křepčí rykem chlapské zábavy.
   G7                   C     G7                   C
Když tu náhle, co se děje, divný šelest houštím spěje,
   G7           C         F         F#dim   E
plch, skunk, vše utíká po stráni od Medníka.
   Ami
Krčmář zhasne, kovbojové ztichnou, zděšen pirát tvář si zakryje,
   Dmi             Ami                     H7                   
rudé squaw se chvějí a pak vzdychnou: Blíží se k nám postrach
        E  G7
prérie.

[Chorus 1]
    C             D7             G7                      C
Mary, babička Mary, dva kolťáky za pasem, nad hlavou točí lasem.
                          D7              G7  
Stoletá Mary, babička Mary, ta zkrotí křepce hřebce,
                   C   E7
ať chce či nechce.

[Verse 2]
   Ami
Žádné zuby, z jelenice sukně, ale za to tvrdé bicepsy,
   Mary má vždy slivovici v putně, Toma Mixe strčí do kapsy.
   Klika cvakla, v krčmě dveře letí a babička vchází do dveří,
   "Pintu ginu, lumpové prokletí!" bezzubou dásní zaláteří.
   Vypiju to jen ve stoje, jdu do volebního boje,
   zřím zas město drahý, jedu volit do Prahy.
   Dopije a aby se neřeklo, putykáře změní v mrtvolu,
   za zády má štěchovické peklo s šlajsnou svatojánských atolů.

[Chorus 2]
R2: Mary, babička Mary, pádluje bez námahy po proudu až do Prahy.
    Stoletá Mary, babička Mary, jde do volebního boje za kovboje.

[Verse 3]
   Ami
Ledva v Praze kotvu vyhodila, pro babičku nastal hrozný čas,
   neboť každá strana hned tvrdila, že jí náleží babiččin hlas.
   Malá stejně jako velká strana psala, že bude mít o hlas víc,
   že ta druhá strana je nahraná, oni že maj hlas ze Štěchovic.
   Stoletý věk prý nevadí, na předáka je to mládí,
   ze všech nejvíce, volala ji polnice.
   Tak babičku, pro kterou vždy byla válka s lidojedy legrace,
   tu babičku za pár dni zabila, volební agitace.

[Chorus 3]
R3: Mary, bojovná Mary, už nesedává v sedle, ve volbách byla vedle.
                                                                 C   F   C
Stoletou Mary, babičku Mary, volbama zabitou vzal k sobě Manitou.

